Би сакал да ви говорам денес за човечкиот мозок,
кој ни е тема на истражувањето на Универзитетот во Калифорнија.
Размислете за овој проблем за момент.
Ова е грутка месо, околу кило и половина ,
кое можете да го држите во вашите дланки.
Но тоа може да размислува за просторноста на меѓуѕвездениот простор.
може да размислува за значењето на бесконечноста
поставува прашања за значењето на неговата егзистенција,
за природата на Господ.
И ова е навистина највчудувачкото нешто на светот.
Тоа е најголемата мистерија која ги соочува човечките суштества:
како се случува сето тоа ?
Па мозокот , како што знаете, е изграден од неврони.